y va ahí
Javi te lanzaste a la piscina muy rápido
bueno no lo sé la verdad
No lo sé la verdad Ahora venga Master
Bueno te lo agradezco hombre Muchas
gracias muchas gracias
muchas gracias hombre está bien que de
vez en cuando regaléis miembro hombre y
ayudéis al proyecto está bien está bien
me voy a ir con la señoría eh allí me
quiere muchísimo más
Javi echa un vistazo a mi fuente va a
ser nimo no Yo sigo pensando que es ama
Yo sigo pensando que es ama es que
Es que la información que me dieron tío
Javi retrátate Aún estás a tiempo
Uff claro podría retractarme podría
retractarme pero es que todavía no tío
Es que creo que no tío
podría retrasarme pero sería no tener
huevos
al final ibais siempre gana también le
está saliendo bien la campaña de hype
para descubrir esto y no se habla de
coscu no no
se habla de
coscu no no no Bueno vamos a hablar
nosotros de ibai que ibai ha charlado
hoy sobre los streamers que decidieron
no ir a la velada
pero vamos
no contéis Muchísimas gracias tío ahora
estáis regalando miembro ahora cabrones
pero lo tengo que decir
o sea yo lo agradezco pero las cosas
tienen que salir del corazón no del spam
somos una panda de tieso Mira escúchame
Ah muchas gracias
si tu nombre no escúchame vale 90
céntimos cada miembro y no somos ni dos
mil miembros otra vez
no somos mil O sea no somos 2000 porque
no da la gana no somos mil porque no da
la gana no evidentemente no no creo que
haya dicho nada sobre los que hemos
rechazado por motivos obvios
seguramente va a hablar de los que no
han podido ir porque tenían otro
compromiso porque no sé qué Porque no sé
cuánto
no va a hablar de lo que hemos rechazado
la veladas O sea dos por motivos obvio
eso no O sea por el tío Shure estará
súper emocionado no que va a ver a todos
sus ídolos allí le hablarán o le harán
como ansel en los slam
no quiero que seamos 2000 No no A ver
vale 90 céntimos
o sea vale 90 céntimos y no somos 2000
miembros porque no os sale del [__]
las cosas como son
es para matar es para mataron ido de
última hora bueno se ha unido otros
cinco Muchísimas gracias Maite un beso
enorme a lo mejor me lo pienso y no me
voy con la señoría
a lo mejor me lo pienso
A última hora
Fede Valverde se ha unido Sergio llull
Rudy Fernández Sergio Rodríguez Álex
sabrines O sea Javi pero crees que Sura
aparezca la alfombra hombre Claro si el
papá eso
sierva para eso se ha vuelto loco se ha
vuelto loco la velada hay gente
pidiéndome entradas de última hora no no
hay ningún hueco no hay ningún hueco Hay
algún hueco que se ha quedado libre por
algún creador de contenido que habíamos
reservado el hueco por si venía y
finalmente no va a venir que Hay alguno
que hemos dicho Oye la reservamos el
hueco porque le hemos invitado y o no ha
respondido directamente no puede venir
Así que ha habido algunos huecos libres
para ellos el Kun Agüero me ha fumado 15
entradas casillas con sus sobrinos me ha
fumado nueve o sea casillas no voy en el
programa de Bertín osborne tíos he
invitado a todos tus sobrinos tío De
verdad en serio lo de Casillas es
histórico el Kun madre hermano
Ah o sea vaya vaya link que vaya Lic que
ha soltado aquí el
eBay o sea Iker Casillas
estaría intentando convencer a ibai para
que acepte ir al programa de Bertín
osborne
al que lo entreviste
ojo
primo tal o sea pero espectacular no no
hay hueco o sea es que no no no no hay
hueco de verdad Ahora mismo no hay hueco
de verdad otro día hablé de los
invitados ya no lo voy a decir porque ya
Oye que sea sorpresa ya veréis Quiénes
vienen hemos dado un montón de nombres y
América y Estados Unidos ya ha llegado
todo el mundo creo que mi miembro vale
más que 90 céntimos más respeto
Gracias Nick está falta alguno que llega
mañana pero es que ya está todo el mundo
en Madrid tíos y otros nombres de gente
que había sido invitada pero que no
había respondido o sea dije Por ejemplo
nombres de reborn
muchas gracias tesa No se quiere quedar
atrás pero tesa deja que tesa no
intentes hacer un pulso no intentes
hacer un pulso porque
ya hemos conseguido el verificado en
Kick pero el tema de los miembros lo
tienes muy complicado en kick
el tema de los miembros los chavales
están aquí peleando contigo y mira hoy
ha habido miembros en YouTube Hoy hay
miembro
Focus me acuerdo que dije que habían
sido invitados y creo que no van a venir
cada uno tiene sus motivos hay gente a
la que estos eventos le puede dar un
poco de ansiedad social y yo lo entiendo
porque
impacta mucho es mucha gente es mucho
agobio y en el caso de Focus por ejemplo
en acción ni siquiera el Face rebil no
Entonces no es sencillo lo mismo Vegeta
Bueno le enviamos la invitación también
no he hecho doble check de preguntarle a
él personalmente si bien o no pero yo sé
que Vegeta este tipo de cosas lo hablo
una vez con lufú
le cuestan mucho Yo sé que hay Vegeta es
el típico que me dice ibai yo lo veo
desde casa si quieres montamos una serie
de Minecraft es cierto en Chile el
miembro vale 2.9 euros Sí por qué
porque
si está puesto a 90 céntimos porque vale
porque vale 2 euros allí
O sea que si le ponen el precio que le
da la gana a la gente no se hace
Pero esto es todo por favor no esto no
por favor todo el mundo bueno sabéis que
El Rubius lo hizo el año pasado
estuve hablando con él el otro día y
estaba un poquito triste porque no podía
venir a la velada me dijo que se lo pasó
muy bien el año pasado pero se había
organizado las vacaciones para hacerlo
de esta manera y no las puede cancelar
de ninguna manera así que bueno son
cosas que pasan
y de auron no dice nada
de auron no dice nada Por qué pensar a
ibai que auron no ha ido
aún no ha ido por sobre todo por la por
lo que le pasó y por cómo lo trataron
todo el resto de streamer evidentemente
encontrarse allí con todos ellos
imagínate tu pana un beso enorme
imagínate no encontrarte allí con todo
eso con todos esos personajes
en Argentina debe ser como 10 dólares
esa membresía de 0.99 en serio
o sea en vez de bajar en esos países
sube
alucinó no sabía eso
de auron Sí dijo y dijo que no iba a ir
sí pero no los motivos no
pero no los motivos no